Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Ama,)
(Ang mga kasinungalingan mo ang nagpahirap sa akin.)
(Lumalabas, ang gusto mo)
(Isa lamang itong kapaki-pakinabang na pion.)
(Lahat ng kaluwalhatian at karilagan na ibinigay mo sa akin)
(ay talagang ipinagpalit sa aking ama,)
(at ang sakripisyo ng Hukbong Li.)
(Sa paningin ng ibang tao,)
(biro at kahihiyan lang ito.)
(Wala akong pagpipilian noon.)
(Ginagawa ko na ngayon.)
(Sa pagkakataong ito, ako ang pipili)
(para tapusin ang lahat nang mag-isa.)
(Sa piging ng pagpapahalaga sa mga bulaklak
nang taong iyon,)
(Nagsinungaling ang mga inapo ni Wang Sun
at sinabing anak ako ng isang mangangalakal.)
(Pinagtawanan ka nila
dahil sa pagiging ulila mo.)
(Nangako tayong magiging magkaibigan habangbuhay.)
(Ngayon, lahat ng pagmamahal na iyon
ay tuluyan nang nawala.)
(Wan'er,)
(Ang kadakilaan ng isang tao ay walang kaugnayan
sa kanyang pinagmulan.)
(Ito ay may kaugnayan lamang sa kanilang mga pagpili.)
(Ipangako mo sa akin.)
(Kung mayroon pang susunod na buhay,)
(Huwag mo nang ulit mawala ang sarili mo.)
=Ang Arkitekto=
=Episode 24=
(Sunugin na lang lahat ng traydor sa pamilyang Shen)
Si Xiao Huaijin ay sobrang tuso.
Isinabit niya ang lahat ng krimen kay Prinsipe Duan.
Kahit ang emperador ay nilinlang.
Kung gusto natin siyang parusahan,
kailangan natin ng hindi mapabubulaanang ebidensya.
Palaging may kapintasan.
Tiyak na makakahanap tayo ng paraan.
Ate!
Yunqi!
Kapatid na babae,
May ibinigay sa akin si Tatay.
Ano...
Ano ang tawag mo sa akin?
Kapatid na babae.
Tinatawag mo akong Ate?
Tinatawag mo akong Ate.
Nang makatulog ako nang araw na iyon,
Narinig ko
lahat ng sinabi mo.
Ikaw ang aking kapatid na babae.
Wala na sina Nanay at Tatay.
Kapatid na babae,
hindi ba pwede
iiwan mo na naman ako?
Hindi ko kailanman gagawin
Iniiwan na kita, Yunqi.
Yunqi,
sabi mo ba
May ibinigay ba si Tatay sa iyo?
Nang araw na iyon,
Dinala ako ni Tatay sa kanyang silid-aralan.
(Wang Yanqing, Chen Shouyu)
Yunqi,
pumunta at maglaro nang mag-isa.
Sasamahan kita mamaya.
Sige?
Pumunta.
Sigurado akong
sinasadya ni Mr. Shen na iwan ito.
Ang mga taong ito
dating naglilingkod kay Prinsipe Duan.
Sila ang mga kasabwat niya
sa pagbebenta ng iron ore.
Malamang nalaman na ni Ama
ang tungkol sa pagkakamali ni Prinsipe Duan.
at ayaw makipagtulungan sa kanya.
Kaya nga siya
kinutya ni Prinsipe Duan.
Matapos malaman ni Ama
na hinabol siya ng mga tao sa korte ng imperyo,
palihim niyang itinago ang listahang ito
sa sando ni Yunqi
umaasa lang
para sa listahang ito
upang patunayan ang kawalang-kasalanan ng pamilyang Shen.
Gamit ang listahang ito,
tiyak na makakahanap tayo ng ebidensya
na magpapatunay sa krimen ni Xiao Huaijin.
Gobernador, patawarin mo ako!
Aaminin ko ang lahat!
Huwag kang gumalaw!
(Umuulan ng niyebe sa Hunyo.)
(Umiiyak ang buong pamilya
dahil sa hinanakit)
(tulad ni Dou E, ang kanyang hinaing ay patuloy pa ring bumabagabag)
(Lahat ng pagkakamali ng pamilyang Shen)
(Ang masasama ay hindi pinaparusahan)
(pinapadali ni Prinsipe Duan)
(Pag-aaral ng Imperyo)
Tapos na ang kaso ng pamilyang Shen.
Ano ang nangyayari sa mga ulat na ito?
Kamahalan, humingi po kayo ng hustisya para sa akin.
Ang mga ulat na ito ay pawang mga maling paratang
laban sa Tahanan ni Prinsipe Duan.
Bukod dito,
simula ng trahedya ng Kanyang Kamahalan...
Ano ba ang meron diyan?
Mga tsismis sa mga lansangan
sinasabing dati niyang sinasaktan
ang pamilyang Shen
kaya siya ay pinarusahan.
Susmaryosep!
Sino ang maglalakas-loob na magsalita ng kalokohan?
Arestuhin at tanungin sila!
Wala akong pakialam sa mga tsismis!
Pero nakatanggap ako ng balita
na si Xi Yan
palihim na pumasok sa
silid ng kasal ng prinsesa
noong kasal niya.
Ano ang ginawa niya?
Pumasok siya nang palihim sa loob.
Walang nakakaalam.
Isang katulong lamang na dumaan
narinig ang kanilang usapan.
Sabi niya
Nabanggit si Shen Changning.
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Sabihin mo lang sa akin.
Hindi ako maglakas-loob
maglingkod sa harap mo, Kamahalan.
Pero handa akong subukan
para makita
Kung si Xi Yan ay si Shen Changning.
Kamahalan.
Nakilala ko ang Binibini
ng pamilyang Shen.
Ibang-iba ang hitsura niya
kay Lady Xi Yan.
Mayroong pamamaraan ng pagpapalitan ng mukha
na kumakalat sa mga lansangan.
Kung si Xi Yan ay hindi si Shen Changning,
bakit siya magiging matiyaga
tungkol sa kaso ng pamilyang Shen?
Kanyang Kamahalan
hindi mapipilitang mamatay.
Malalaman mo ba agad
pagkatapos ng pagsubok?
Ako, si Xi Yan,
batiin ang Kamahalan.
Shen Changning,
lagi mo na lang ba iniisip
na namatay ang pamilyang Shen
isang agrabyadong pagkamatay?
Kamahalan,
maraming tsismis sa mga lansangan
sinasabing ako ang panganay na anak na babae
ng pamilyang Shen, si Shen Changning.
Hindi ko inaasahan ang kalokohan
upang guluhin ang kapayapaan ng Kamahalan.
Sa tingin ko rin
nakakatawa naman,
pero simula nang lumitaw ka,
Nagdudulot ka ng problema.
Ngayon,
nakaisip si Lord Xiao ng isang paraan
para patunayan ang iyong kawalang-kasalanan.
Sarado na ang kaso ng pamilyang Shen.
Pinayagan ko na rin
para mailibing ang mga traydor ng pamilyang Shen .
Gayunpaman, may ilang mga taong tumatawag
para mapawalang-bisa ang kaso
at handa
na makipagsabwatan sa mga traydor.
Dahil gusto mong patunayan
na wala kang kaugnayan sa kanila,
sunugin lang
ang kanilang mga katawan.
Dalhin mo sila rito.
Kamahalan,
namamahala ka nang may kabutihang-loob
at ang iyong reputasyon
ay lalaganap sa buong mundo.
Nagpakamatay ang pamilyang Shen
upang pagbayaran ang kanilang mga krimen.
Kung hindi nila kayang panatilihing buo ang kanilang mga katawan,
Nag-aalala ako na baka masira nito
ang reputasyon ng Kamahalan.
Pag-isipan po sana ninyo itong muli, Kamahalan.
Hindi kita kailangan
para makialam sa mga kilos ko.
Xi Yan,
ayaw mo bang sunugin ang mga bangkay
o labagin ang mga utos ng Kanyang Kamahalan?
Bakit hindi
Mga guwardiya ng Kanyang Kamahalan
tutulungan ka ba sa halip?
Huwag hayaang magkamali ang Kanyang Kamahalan
ang iyong kawalang-kasalanan.
Ako mismo ang gagawa.
(Katapusan ng Episode)
Panginoong Pei,
parang pamilyar ang item na ito.
Nakikilala mo ba ito?
♪Kalungkutan♪
♪Paano ko ito tatawirin?♪
♪Sino ba ang mga taong nabigo ko♪
♪Ang insenso ay sumusunog sa ilang patpat♪
♪Matutubos pa ba ang natitirang bahagi ng aking buhay?♪
♪Ang mga dumadaloy na taon ay dumadaan
sa kawalan♪
♪Ayaw magpatawad sa mga nakaraang pagkakamali♪
♪Sinisi ang sarili ko sa hindi pagprotekta♪
♪Ang ating mga panata gaya ng dapat kong gawin♪
♪Kalungkutan♪
♪Binibilang ito nang mabuti♪
♪Sino ang nanatili sa aking tabi sa gitna ng hirap♪
♪Sa kalaunan ay magkakaroon ng isang dalisay na lupain♪
♪Kung saan lahat ng pasanin ng karma ay itinatapon♪
♪Hindi hanggang sa maglaho ang makamundong kariktan♪
♪Maiintindihan ba
kung ano ang nakakasakit sa buto♪
♪Sa dapit-hapon, na may puting buhok♪
♪Hindi ko pa rin mawari ang tadhana♪
♪Pagkatapos ng hindi mabilang na pakikibaka
sa karagatan♪
♪Sa wakas ay nagising ang puso ng lotus♪
♪Pag-anod sa tatlong buhay♪
♪Para lang maghintay sa iyong
minsan-sa-isang-libong-taong sulyap♪
♪Ang malalayong bundok
ay kumukupas sa daan pauwi♪
♪Samahan kita sa mga kampana sa umaga
at mga tambol sa gabi♪
♪Ang ating kwento ay nasa mga bundok♪
♪Parang isang imortal na painting na hinugasan ng tinta♪
♪Kung saan nalalagas ang mga bulaklak♪
♪Natutuwa ako na ang halimuyak
sa ating mga puso ay nananatiling pareho♪
♪Ang kabataan ay nawawala♪
♪Para lang maghintay sa iyong
minsan-sa-isang-libong-taong sulyap♪
♪Mga pangarap ay gumagala pabalik
sa dating daan kung saan tayo nagkakilala♪
♪Pinapanood kitang dahan-dahang tumutugtog ng sitara♪
♪Ang oras ay nakasalalay sa mga kuwerdas♪
♪Naghihintay na may
magtimpla ng tsaa♪